---
title: '诺和诺德CEO：全球减重市场潜力巨大'
description: '诺和诺德公司首席执行官迈克・杜斯塔达尔在接受采访时表示，制药企业对全球减重市场的开发还仅仅是“浅尝辄止”，企业应着力扩大药物的可及性。这家推出了Wegovy和Ozempic的药企负责人称，美国有1.1亿肥胖人群，而制药企业目前仅服务其中10%至15%。扩大药物可及性的需求，也是诺和诺德同意为美国总统特朗普的处方药网站TrumpRx下调药品售价的原因之一。诺和诺德还计划从明年1月起，将Wegovy在'
pubDate: 2026-04-05T14:44:29
source: '36氪'
sourceUrl: 'https://36kr.com/newsflashes/3753565700227847?f=rss'
tags: []
---

诺和诺德公司首席执行官迈克・杜斯塔达尔在接受采访时表示，制药企业对全球减重市场的开发还仅仅是“浅尝辄止”，企业应着力扩大药物的可及性。这家推出了Wegovy和Ozempic的药企负责人称，美国有1.1亿肥胖人群，而制药企业目前仅服务其中10%至15%。扩大药物可及性的需求，也是诺和诺德同意为美国总统特朗普的处方药网站TrumpRx下调药品售价的原因之一。诺和诺德还计划从明年1月起，将Wegovy在美国的批发价下调50%，Ozempic下调35%。
